# Техническое задание для проекта микросервисов
### Общая структура проекта
### Проект содержит директорию microservices, которая разделена на две основные папки:

#### backend
#### frontend
Каждая из папок содержит свои docker-compose файлы и настроена запускаться на базе Node.js.

# Технологии
## Backend
Node.js (Express.js или аналог)
MySQL для базы данных
Sequelize для ORM
JWT для авторизации и регистрации пользователей
## Frontend
Node.js + Vite
Vue.js
Tailwind CSS

## Описание модулей
# 1. Авторизация и регистрация пользователя
Реализовать регистрацию новых пользователей с сохранением данных в базе MySQL, с шифрованием пароля.
Авторизация осуществляется через JWT (JSON Web Tokens).

# 2. Модуль товаров
таблицы

> product
1.	id
2.	external_code (должен быть уникальным)
3.	name
4.	description
5.	price
6.	discount(Цена: Цена продажи - Закупочная цена) в процентах

> product_attribute

Дополнительные поля сохраняем 3 значения(все что начинаются c Доп. поле)
1. product_id
2. key
3. value

> product_image

1. product_id
2. url
3. path

Страницы модуля:
> Мои товары: отображение текущих товаров пользователя.

> Добавить товары: импорт из exel с сохранением полей в базу, фотографии(Доп. поле: Ссылки на фото) парсим и качаем и потом отображаем в карточке (можно добавить очередь)

> Все товары: отображение карточками товаров всех пользователей.

> Взаимодействие модулей
> Backend API: RESTful API, зашифрованное через JWT.
> Frontend: взаимодействует с API для получения и отображения данных.

#### Все модули разделены по функциональности и реализованы как отдельные модули внутри backend.

Вся структура и схема взаимодействий зафиксированы в файлах:

> backend.drawio

> frontend.drawio

# Итого
> Проект должен запускаться через docker-compose в каждой из папок.

> Перейти в папку backend и выполнить команду docker-compose up.

> Перейти в папку frontend и выполнить docker-compose up.
